Bonjour {nom},
Ton inscription au site des volontaires de la RN a bien été enregistrée.
Je t'invite à remplir ton profil (taille de sweat et disponibilités) à l'adresse
{profil}.

Nous te rappelons que ta présence à la journée des volontaires (cf. {index})
est impérative. En cas d'impossibilité, contacte Joseph dans les plus brefs
délais : vice-president.brn@cgenational.com
Cette journée aura lieu le samedi 1er février 2014, de 8h45 à 18h, au couvent
des dominicains, 222, rue du Faubourg Saint-Honoré, 75008.

N'hésite pas à répondre à cet email en cas de question ou problème.

L'équipe
